我认为在行为方面，喜欢蓝色的鸟会更凉爽
我喜欢他们在一起变成蓝色和黄色的眼泪
我也喜欢啄木鸟翠鸟上的红色和白色
可能是我对所有大多数鸟类的最爱之一，因为
绿松石很好，因为羽毛中没有橙子，我喜欢用那些颜色
我的名字很多都是色情的，我是涂鸦
艺术家
今天我去过布莱顿的honker画廊，寻找消失的幽灵
鸟类展览这是有关灭绝鸟类和饲养的展览
保护世界上其他鸟类的意识
鸟类被涂上了我们来自新西兰的新眼鸟，它们得到了
狩猎灭绝，因为在维多利亚时代，人们经常在帽子上使用这种帽子
我和我的伴侣克里斯一起玩过很多次
他进入了下午火箭，我们俩都受到了同样的启发
自然和环境我认为这就是给我带来的好处
搞砸了很多灵感，这是非常绿色的，并且能够
我想最好地看自然
我认为将自然带入城市空间很重要
我与自然界的很多年轻人一起认识自然
在喷漆中，他们并不真正在乎自然界，而很多人
对此我一无所知
传播信息，那就是我要做的，我认为每个人都与一种方式相关
或其他，因此人们很容易受到艺术品的启发和影响
代表自然，是否是孩子在看壁画
操场是丛林，是后街的城市壁画，
只要它能击中某人就可以了
人们开始越来越多地受到自然的启发
我已经完成了许多有关环境动物意识的项目
还有鸟和东西我最后做的是在保加利亚的bsp
我去过的红胸鹅项目，我为他们画了一些东西
总的来说，尽管我确实喜欢在尽可能多的国家/地区尝试绘画产品
可以去，所以我在San做过蜂鸟
弗朗西斯科（Francisco）和生活在塞浦路斯，然后是一片忧郁-在曼彻斯特（Manchester）也是如此
只是几个
我喜欢花些力气，因为您可以很容易地添加这些冷却器来制造
东西看起来真的很生机，可以从墙上脱颖而出。
很好用的油漆，真的，我推荐给任何人
我认为，在很长一段时间内，涂鸦街道都逐渐被人们接受
我们在这里，人们总是在画画是否与
铅笔蜡笔，石头或喷漆将一直在做，只是
我表达自己的另一种方式，我想我想继续画更大的画
我的目标之一是在更大的墙壁上找到野生动物，因此我可以绘画艺术品
并创建您知道的东西，以使人们意识到
我想通过工作来实现自然和事物